Desafio básico, Pessoal.

Sistema de Cadastro, cadastro de cliente, de itens

--- 1 opção vai ter o cadastro de clientes, onde vai ser inserido:
.1 Primeiro nome
.2 Segundo nome
.3 Data de nascimento
.4 Endereço

--- 2 opção de cadastro de produtos, onde vai ser inserido:
.1 Descrição do item
.2 Qual item você vai colocar


foi criado um Scanner com a variavel (opcaoDeSelecao) para usar na condição do switch, onde vai existir uma naveção por ints.

implementei uma validação sem nexo mas por conta do treinamento...
onde o usuário vai desejar prosseguir com o cadastro ou não, usando condicionais 

